oa la verd yo tengo una pregunta yo
tengo una pregunta hija [__] la puedo
hacer Javi hombre claro cabrón es tu
programa también No me
preguntes yo ya asumido que este
programa Va a ser el que me va a echar
de YouTube y el que me va a costar todas
las demandas per estáis metiendo los dos
canales o cómo es esto no no en el de
Javi el
Javi de Javi No el mío solo de bichos
qué tal te llevas
con el mío
también con Pues mira hace poco en una
entrevista que me hicieron pero salido
no va a salir a esta dentro de unos
meses me preguntaron Mira yo te voy a
ser sincero vale tampoco conozco tanto a
Rubén la gente pensaba que era miembro
del equipo sabéis la historia de que se
manchó de barro y tal yo os puedo contar
todo eso comoo fue eh Pero espera os
puedo contar todo Cómo fue porque además
se lo conté a alguien que conocéis
vosotros y se quedó como [__] [__]
Mira yo creo que el tío actuó de buen
corazón no me cabe la menor duda que el
tío que el tío se ha dejado un montón de
pasta eh ayudando pero que luego no fue
muy adecuado de algún comportamiento me
comprendéis porque dices [__] No puedes
estar pensando cómo deciros en la imagen
cuando está la el tema como está mi mi
opinión vale él no sabe de mi opinión es
la misma Eh mi opinión es que es un
[__] que en un momento hizo el
[__] vale Pero eso eso no quita
que el tío esté ahí currando como un
cabrón bueno bueno bueno pero que se ha
dejado la vida gisbert se ha dejado la
vida y os digo una cosa por qué cuento
yo con gisbert porque cuando nadie está
contando nada y yo estoy aquí en este
despacho en el otro lado haciendo un
estirpe los libre comentando lo que está
ocurriendo y flipado Fran Javi porque
veo que la tele está emitiendo pues
vinicius una una merluz al horno como se
hace y yo digo [__] si está la red
llena de imágenes de que en Valencia
está llegando el Apocalipsis Entonces yo
veo a jber Y jber es que es de Cat roja
entonces Claro sé perfectamente la
implicación sabéis Cuál es la historia
del barro que yo no sé si se ha contado
bien o no se ha contado que es brutal
Mira ad yo estuve con él allí al al mes
me sentó fatal rord básicamente era cl
clar a mí a mí me sentó fatal porque yo
chicos os lo juro eso eso me sienta muy
mal es decir como vengo donde vengo el
tema de los misterios estas cosas que me
gustan a mí si tú hoy false algo estás
muerto porque lo peor es que tenes más
audiencia claro y pero pero tenemos
muchos ejemplos chicos en la tele de
gente que por un poco más de audiencia
tira y tira y tira Es decir me van a
venir a contar a mí lo que es la tele
Entonces qué ocurre que yo con eso pero
no porque sea antojos no sino que digo
[__] en mi equipo No permito tal
porque estamos en un tema tan delicado
te puedes equivocar ojo Oye me habré
equivocado mil veces como todo el mundo
pero no forzar ni engañar Entonces qué
ocurre que os voy a contar una cosa que
es brutal que es que a isbert
me hace gracia pero no hace ninguna
gracia a y yo quería matarlo ese día a 5
minutos antes yo le llamo no me doy
cuenta de la tensión que tiene que tener
con todo y preparado y le digo eh Rubén
Cuando entras dentro del garaje nos
hemos dado cuenta que la señal se va
como la señal se va Vamos a intentar
hacer en falso directo el inicio nada
más la imagen tuya entrando y luego ya
reconectamos en resumen para porque la
gente además lo hablaba hace poco en una
entrevista que me hizo este risto dice
vamos a ver digo tú lo vas a entender
porque eres hombre de la tele tú Frank
lo vas a entender perfecta amente la
gente no eh cuando le graban a gisbert
ese famoso vídeo que a ver quién se lo
graba y quién le seguía tan Atentamente
a gisbert gisbert va por ese camino y se
va a meter en el barro igual Es decir es
como si tú vas a hacer una toma Frank
lanzándote a un lago y te intentas mojar
escondidas el pelo o sea es es
acojonante te va a pasar te va a pasar
sí o no fue una gilipollez si es que
además es una absoluta gilipollez es una
gilipollez Es más voy a decir una cosa
cuando tú lanzas eso Esto está muy bien
lanzado eh en la oscuridad en tal Y no y
la gente no tiene por qué saber que era
el mismo inicio de horizonte es decir
que el chaval ha acabado en el garaje y
la culpa en parte es mía en parte porque
yo le llamo 5 minutos antes y le digo
Mira Rubén graba un trozo hacemos esa
entrada porque se va a la cobertura y
luego entras tú Rubén se hace un lío que
no era exactamente así porque hay cosas
que yo creo que por la vanidad tú tienes
que pasar de eso o sea no tienes ni que
pensar en eso o sea jber hizo todo bien
menos pensar en su imagen ahí pero él
pensó y creo que de verdad poniendo La
balanza lo que jber ha hecho con eso es
es inmedible no eh pesa mil veces más bu
una cosa una cosa es que hagas una cosa
es que hag as hagas una gilipollez y
otra cosa que te hayas pasado Ahí
curándote todos los [__] días có se lo
pasó o sea porque Además eso se
sabe y para que lo sepan Javi para que
lo sepa tu gente gisbert se hace un lío
porque yo se lo hago en parte con mis
llamadas y eso doy fe 5 minutos antes
que le cambio un poco el rollo que él
tenía y estaba en un momento de mucha
tensión con un programa que dos días
antes lo había petado y él se piensa él
se piensa no era así Pero él se piensa
que iba a salir manchado y luego limpio
me entendéis eso
y hace eso pero eso es una gilipollez
realmente lo que nos dio problemas a
nosotros fue lo del parking después no
pero bueno yo me cabré mucho Fran me
cabré mucho por qué Porque yo [__]
sabía que esto iba a ser utilizado
también y he hablado con él y no lo
puedo entender todavía no lo he visto y
no lo puedo entender es luego tomaré la
medida absolutamente Indira y
recalcitrante de decir Oye yo no no
puedo contar contigo tí a m me has
fallado me has fallado Y esto no es
quitarse el marrón ni mucho menos Es que
yo me he quedado de piedra cuando me lo
mandan Qué necesidad hay en plena drama
con todo esto de exagerar un poco más y
es una putada tío es una putada porque
es una chorrada pero esa chorrada pues
pues te cuesta cara y es una gilipollez
jamás Es que además no estás haciendo
ficción no tienes por estás cubriendo la
Dana no estás cubriendo algo de ficción
que tenga que estar pendiente del racord
no es una serie es realidad s pero cl es
la es la inexperiencia de que no trabaja
en televisión Quiero quiero aprovechar
esto lo ve mucha gente quiero aprovechar
para decir que yo estuve con Rubén al
mes justo cuando se cumpl lo de la Dana
me fui para allá me fui sin sin haberlo
planeado y allí mismo él Abi y me metió
en todas partes el tío estaba super
involucrado en lo que ha hecho es que su
Barrio O sea el tío estaba involucrado
con la gente pero como si toda Valencia
fuera su familia a tope la gente no sabe
lo que ese tío ayudado desde aquí voy a
a mandarte un mensaje ques ver
voluntario donde los haya valenciano de
Pro creo que en un principio por culpa
de unas rodillas llenas de barro por el
motivo que fuera que a mí no me importa
Porque entiendo Endo mucho de cómo se
funciona en televisión y cómo son los
rord Y cómo son los los directos los
falsos directos y todo eso y y no le voy
a dar más importancia porque creo que no
la tiene comparando o en comparación con
las horas minutos y días que llevas
dedicado a ayudar al pueblo de valencia
a tus vecinos y es es de Justicia que
que mande este vídeo diciéndote que te
pido disculpas por haberte juzgado y
quiero poner en valor el trabajo que
llevas haciendo tú en Valencia Yo he
estado cu días trabajando allí y nos
hemos estado pisando los talones te he
visto trabajando además no he dicho nada
hemos coincidido en garajes con
voluntarios con diferencia de minutos
incluso alguna vez he tenido que esperar
a que terminaras tu trabajo para llegar
yo y no molestar y bueno me arrepiento
de no haberme acercado en ese momento a
ti y haberte dicho tío Lo siento
realmente Una un detalle estúpido una
situación irrelevante que no cambia nada
la tragedia ni cambia nada el el
malestar de y la desatención de los
valencianos pues haya causado tanto
trastorno tantos minutos de medios
tantos minutos de redes sociales y bueno
por mi parte te lo digo lo siento Te
presento Mis respetos por tu trabajo te
pido disculpas y la verdad que hace
falta más gente como tú y yo dices ha
sido injusto a nosotros nos sentó muy
mal vale es decir no os voy a engañar
tampoco en ese momento de la partida
chicos una gilipollez así era tremenda
porque yo sabía inmediatamente que era
darle alas a todos estos que ya nos
perseguían no y yo sinceramente Menos
mal que no váis ver ese día porque te lo
juro hab tio un problema por qué porque
estaba muy indignado digo [__] Rubén
tío es como no sé cómo equipararlo Frank
es como en un programa de los tuyos es
que no sé cómo equipararlo pero es decir
tío Pero cómo haces esta o sea pero si
es que además no hace falta en absoluto
sabes Pero yo lo sabes Rubén yo he
seguido hablando con Rubén yo he seguido
no tengo ningún problema con él y creo
que se precipitó y creo que los
acontecimientos no solo por eso sino en
alguna otra cosa le pasaron una mala
jugada y qu qué te he dicho 40 minutos y
estamos aquí marcando un abuso contigo
que te quiero te quiero decir que aquí
tienes tu casa siempre cada vez que te
pedido algo no me has fallado y has
estado ahí sin dudarlo entonces que
sepas que siempre tendrás aquí un par de
amigos para lo que haga falta Bueno yo y
hosti
encantado me encontré un día con un
Frank por la calle te acuerdas Frank
[__] el coche Íbamos en dos minis de
película de mi hijo y tú ibas con el
tuyo descapotado sí en Madrid de repente
Mira este una calle un poco vacía centro
de Madrid era un poco de película Un
mini y se acerca otro mini imagínate y
de repente me dicen facha
[__] pero hace poco no sabía Esa sí
hace nada hace la última vez que estuve
por allí hace 4 meses o tres meses por í
Ah [__] no me había dicho nada pues Iker
coincidimos en Nueva York pero me di
cuenta después O sea viéndolo en Twitter
digo [__] pero habíamos estado
cruzándose por las mismas calle pues al
final Tú sabes que todo el mundo se
mueve por la zona más o menos del centro
y estuvimos los mismos días tío Casi nos
encontramos vamos a lo mejor nos
cruzamos Pero allí no V a Pues yo yo
compañeros a los dos y a otro a otro
puñado de amigos eh Nada solo Vamos
mostraros No mi agradecimiento sino aquí
tenéis mi hacha sabes lo que te quiero
decir o sea cualquier cosa que hagáis
cualquier cosa que yo puedo ayudaros
porque ahí sí que se demuestra entiendes
con lo que os he contado antes también
de las decepciones pues hubo un grupo de
influencers de gente que tiene mucha
potencia en Twitter de tal que fueron a
la guerra no y que motivaron una contrar
reacción y eso tampoco se ha visto nunca
y se acojonar los que tenían todo muy
bien diseñado entonces para mí eso o sea
lo llevo en el corazón y no es coña o
sea para lo que queráis eh contad
conmigo es recíproco Te mando un beso
muy fuerte otro día traemos a Carmen eh
que es que digo por supuesto lo que
queris traer como es por videollamada
digo traer a los dos quedaría un poco
raro y le preguntamos cotilleos eso eso
eso eso eso es que ademá Carmen es una
máquina es un Encanto Mándale un beso de
nuestra parte y y que muchísima gracias
oye Frank vend un día de horizonte
hombre no no no no no a la tele no
voy ni a la tele ni nada nada nada nada
Sabes que nuestra tele es distinta eh A
ver cuenta cuenta Sí pero es que se te
quitan todos los sponsors se te van
todos los sponsors al día y des que cómo
que no has tratado el caso Daniel Sancho
en tu en tu programa me llamó la
atención bueno porque porque lo están
llevando otros colegas que tienen un
poco el tema de del suceso más centrados
en el suceso y yo pensé que iba a ser
como solapar noos en dos días muchísimas
cosas no Y un poco por respeto
profesional mejor mejor que no hayas
hablado de eso porque [__] Es verdad
que fíjate Cómo ha sido que no hemos
hablado no es verdad es verdad no sé
cómo acabará eso pero no sé cómo acabará
la historia terrible no te mandamos un
beso enorme y un abrazo y lo dicho Aquí
tienes tu casa y muchas gracias Prim
programa Oye como como diría de los
masos os doy mi corazón eh os doy mi
corazón No no es saludo Hasta luego
Hasta luego adió Hasta luego
[Música]